星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第17話］
話をするのであれば、物事を整理しよう。
不明瞭なままにしておく意味はあるのか？
素晴らしい。
について話そう。
あのランリング・エターナルが
の後に行方不明になった。
アウトランダーズ・シティでの戦い。
そして今、彼は突然フォックス一族に現れた。
脳みそはどうした、白碩？
彼に何か問題があるとは思わないのか？
チョン・チャオのどこが悪いんだ？
彼は私に接してくれる
天霍と倉山を扱うのと同じやり方だ。
彼は誰も傷つけるつもりはない。
でも、カン・シャンとハグするつもりはない。
倉尚が困っていたら、見て見ぬふりはしないだろう。
今、チョン・チャオに何かが起きている、
私はただ彼を慰めただけだ。
それのどこが悪いんだ？
そうだ。
あなたは何も間違っていない。
ではなぜ...
君たちは幼なじみだ。
もし観想石がなかったら、
私たちは会うチャンスさえない。
だから、弱い水の石を手に入れたらね、
君にあげよう
そして、私たちは互角とみなされる。
何とおっしゃいましたか？
おあいこということにしたいのだろう、
素晴らしい。
弱水石は私の命を救うためのものだ。
私は自分の人生に責任がある、
だから、自分で見つけるよ
ブライトムーンのマスター、あなたを煩わせる必要はない。
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
アー・フオ
なぜこの辺をうろついているんだ？
おばちゃんは私たちの結婚に同意してくれた。
私と一緒に戻ろう。
いいタイミングで来たね。
ムー・ジュー
あなたはフォックス一族で育った。
見たことある？
人間を食べる高くそびえ立つ木？
人間を食べる木？
どうして景行山にそんな邪悪なものがあるのか？
でも...
高くそびえ立つ木？
実は一人知っている。
これが巨木か
何の話だ？
そうだ。
エモーションツリーと呼ばれています。
私たちフォックス一族が呪いを実践していることはご存知でしょう？
呪われたパワーの源は
私たちの体の中にある感情の静脈。
生まれたばかりのキツネが
エモーションツリーから祝福を受ける
感情的な静脈は体内で成長する。
だからこの木は
は私たちフォックス一族の基盤である。
あなたが探しているのは、間違いなく人食い木ではない。
私を見て。
なぜですか？
なぜなら、エモーションツリーは愛を感じることができるからです。
私を見るとき、愛があなたの心を満たすなら、
エモーションツリー
が花を咲かせるだろう。
もう一度やってみよう。
それはダサい。
興味はない。
代わりに私がやってみよう。
どうしたんだ？
なぜ反応がないのか？
小さい頃、叔母に言われたんだ。
努力する必要はない。
あなたが私を好きであろうとなかろうと
は私とは関係ない。
人間を食べる木を見つけなければならない。
さようなら。
そうだ。
待ってくれ！
信じてくれ。
本当に君が好きだ。
この木は古くて役に立たない。
フオ
信じられないだろう。
フォックス一族の愛の木？
バカバカしい。
フー・リン
こっちへおいで。
ムー・ジューは今、ティアン・フオと一緒にここにいた。
エモーション・ツリーは彼らを惑わしたり、攻撃したりはしなかった、
しかし、それは私を攻撃している。
なぜですか？
それは...
私はフォックス一族の出身ではないのですか？
こんにちは、マスター。
あなたは...
田霍をお探しですか？
フォックス一族のルールによれば、
誰にとっても不吉
しかし、花嫁はウェディングドレスに触れない。
このウェディングドレス
はかなり古く見える。
当時、結婚したときに着ていた服ですか？
結婚は私の運命にはない。
これは姉が残していったものだ。
それが僕にとって一番大切なことなんだ。
妹さんは...
伝説の聖女リン・ロン？
リン・ロンをどうやって知ったのですか？
なぜなら、私は知っているからだ。
君は呉だ。
白さん、私の幼名をご存知なんですか？
ムージウから聞いてないの？
アウトランダーズ・シティにいたとき、
私たちのグループは偶然にも
の恨みから形成された幻想の領域にある。
崑崙の栄賢氏の死後。
私たちは、聖女リン・ロンとの間に何が起こったかを目撃した。
とロン・シアン氏、
当時の悲劇と同様に。
恨みの領域で、
私が演じた役
たまたま君だったんだよ、ウー。
私は見たことがある。
このイヤリングは以前にも使ったことがある。
千年ぶりだ。
まさか誰かが
あの悪党の栄賢だ。
私の妹のことまで覚えているなんて。
ここ金瓜山の私の一族はすべて、彼に滅ぼされそうになった。
妹の熱い愛
憎しみに終わった。
結局、彼女は魂を完全に消し去られて死んだ。
しかし、それでもまだ、この世界には彼の記憶のかけらが存在し続けている。
バカバカしい！
落ち着いてください。
当時起こったことの裏には、実はもう一つの真実がある。
栄賢氏も崑崙出身者から被害を受けた。
だから彼は大きなミスを犯したんだ。
彼は本当に誠実だった
聖女リン・ロンに向かって。
白さん。
結局のところ、この問題は景行山の家族の問題なのだ。
お節介とはどういう意味か
とコメントした。
ごめんなさい.
そんなつもりはなかったんだ。
それは単に偶然だった、
私は真実の一端を知った。
あなたの個人的な恨みなのは分かっている。
だから...
その必要はない。
故人は千年前にこの世を去った。
なぜまた過去を持ち出すのか？
これを天霍に持ち帰るのを手伝ってくれないか？
結婚祝いとして贈る
叔母である私から。
頼むよ。
マスター
話があるんだ。
お客さんが来ているのを見なかったのか？
すぐにここから出て行け！
ご報告があります。
その件は解決済みだ。
もう誰も議論していない。
でも、いつまで続くかは分からない。
私たちはそれを抑えることができるのだろうか？
だからお願いします、マスター、
素早く決断を下す。
最後にもう一度だけ言おう。
その件は私が対処する。
出て行け！
チャン・シェン長老
お待ちください。
聞きたいことがあるんだ。
おまえは人類から来たただのガキだ。
何か質問があれば、ブライトムーンのマスターに聞いてくれ。
あなたに構ってる時間はない。
君は人格者なんだね、
とストレートである。
と大胆だ。
あなたが守衛のバだったのかな、
千年前に師匠のそばで仕えていた人？
バじゃないのか？
では、あなたはチーですか？
誰が誰なのかわからない。
この人たちだ。
私はまだ300歳だ。
千年前のことをどうして私が知っているのか？
たった300歳？
だから、あなたは経験しなかっただろう
千年前、栄賢と凌龍に何が起こったのか。
では、どうやってフォックス一族の長老になったのですか？
悪党の栄賢
全滅寸前
1000年前、フォックス一族全体がそうだった。
戦った人々
その戦いでほとんど全員が死んだ。
もし一族に他に誰かがいたならね、
と一緒にいたいと思うか？
この不運な長老の地位は？
シッ、あっち行け。
私の仕事の邪魔をしないでくれ。
その恨みの領域で、
リン・ロンはかつてこう言った。
守衛のバはイライラしやすい性格だった。
チャン・シェンでなければ、
他に誰がいる？
白碩。
このバという人物は何を考えているのだろう、
とは何の関係もない。
ここで何をしているのか？
今日、チャン・メイの手の甲に傷があることに気づいたんだ。
それはあなたが持っていたものにそっくりだ。
ということだ、
もし彼女があなたを襲ったのでなければ、
彼女は少なくとも誰が犯人なのか知っているはずだ。
だからといってチャン・メイが悪人になるのか？
いや、このことはマスターに伝えなければならない。
止まれ！
座れ。
言わなかったか？
観想石からの風景
ファン・ユエが危険にさらされることを示唆している。
今やるべきことは
まず樊噲と一緒に弱水石を探す。
彼を巻き込むべきじゃない。
いつから僕は君の味方だったんだ？
共通の目的
ファン・ユエを守るためだ。
では、なぜ我々は同じ側にいないのか？
あなたは、彼があの選手に食われるのを見るつもりなのか？
奇妙な木だ。
それは理にかなっている。
弱水石はチャンメイの手に渡った。
彼女にそれを取り出してほしいならね、
私たちは彼女を完全に理解しなければならない。
彼女の恨みを晴らそうと思った
リン・ロンの死は助けになるだろう。
今日、彼女があんなに強く反応するとは思わなかった。
チャン・メイはこうも言った。
彼女は結婚する運命にはない。
しかし、当時は衛兵のチー
は明らかにウーを愛していた。
何が起こったのか
この1000年の間に？
バを見つけることによってのみ、私たちは真実を明らかにすることができる。
これは何だ？
チャン・メイからの結婚祝い
田霍と穆樹のために。
私の代わりに持っていってほしい。
え？
ティエン・フオはムージウと結婚するつもりなのか？
我々は今日、フォックス一族全体を捜索した。
白碩の説明に合う巨木は1本しかない。
エモーションツリーがおかしいんでしょう。
でも、今日ムー・ジュウと一緒にいたとき、私はこう言ったんだ、
木はとても静かだった。
何も不思議なことはなかった。
他に手がかりはない。
夜にもう一度チェックしに行くよ。
でも、マスター、
あなたの怪我は...
どうしてあなたも私を疑い始めたの？
マスター
ただ心配なんだ。
君を疑っているわけじゃない。
七星魂灼印のうち、まだ星が2つある。
世界の終わりには程遠い。
怪我をしていてもね、
誰も私の命を奪うことはできない。
たとえ死ななくてもね、
怪我をしないとは限らない。
白碩はそう言った。
え？
なぜ私はそう感じるのか？
白碩が輝月宮に来てからずっとだ、
二人ともおかしくなった。
魔族時代にはそんなことは言わなかっただろう。
そしてチャン・シャンだ。
悪魔である彼は、人間を連れ去ることさえできなかった。
バカバカしい！
私たちが変わっただけではない、
あなたも変わった。
私が変わった？
以前は
を調査したいだけなのだ。
セブンスターズ・ソウル・バーニング・シール
あなたは目標を堅持した
どんなに苦境に立たされても。
でも、今なら
観想録の収集をあきらめることを検討する。
それは変化ではないのか？
それは...
あなたは白碩が好きだから。
あなたが彼女を好きだから、
彼女の人生はあなたの人生よりも重要だ
心の中で。
でも、マスター、
白碩もそう思っているようだ。
あなたたちはお互いを気にかけている、
自分自身を大切にすることだ。
彼女に心配させないでくれ。
私は理解している。
弱い水の石を手に入れたら、
ちゃんと話すよ。
ムージウはお好きですか？
それが人間というものだ。
他人を認識するのは簡単だ、
しかし、我々は盲目のままである。
自分自身を振り返る。
私たち3人はもう何年も一緒にいる。
私もそう願っている。
恨みを捨てることができる
そして、人生を一緒に過ごしたいと思える人を見つけよう。
チャン・シェン長老は次のように命じている。
侵入者の形跡があるため、注意深く捜索すること
今日、一族の中で。
不審者を逃がすな。
そうだ。
君が招いたことだ。
私は偶然、フォックス一族の禁断の地を訪れた。
うっかりしていた。
それが痕跡を残したんだ。
景行山は無謀なことをする場所ではない。
気をつけてください。
もし任務に失敗すれば、主人に答えることができなくなる。
心配しないで。
君のために素晴らしいプランを思いついた。
何が望みだ？
警告だ。
白碩を捕らえることが私の使命だ。
心配しないで。
私はあなたから最初のクレジットは取らない。
キツネ一族のエモーションツリーは、どんな異民族をも攻撃する。
今夜、ファン・ユエをエモーション・ツリーに誘い込む。
あなたは白碩を捕らえるチャンスをつかんだ。
待ってくれ！
あなたは誰ですか？
彼女を捕まえろ
急げ！
止まれ！
おばちゃん。
戻ってから忙しかったんだ、
でも、あなたに言うのを忘れていました。
怒らないでくれ。
すべて話す
知りたいだろう。
忘れてくれ。
過去の話をしても意味がない。
ひとつ聞かせてくれ。
恨みの領域で、
リン・ロンとロン・シアンの子供たちに気づきましたか？
そうだ。
ファン・ユエは恨みの領域で子供の運命を変えた
聖女リン・ロンの胎内の胎児を救うことによって。
そのせいで彼は重傷を負った。
でも、おばちゃん、
恨みの領域を考えると
は本物ではない、
誰かの運命を変える
現実を変える？
なるほど。
ファン・ユエだった。
おばちゃん？
おばちゃん！
大丈夫だよ。
ジウだ。
ティエン・フオとその他はどうだったのだろうか？
弱水石のことをお聞きになりたいのですか？
そうだ。
でも、それが何なのかは分からない。
クラン内にも聞いて回った、
しかし、誰もそのことを知らないようだ。
おばちゃん。
弱水石とは何か知っていますか？
ジウだ。
聞いてくれ。
あなたは明日、田霍と結婚することになる。
我々のクランのルールに従えばね、
その前に会わない方がいい。
天霍だけではない、
でも、ブライトムーンパレスの人にも会わない。
なぜですか？
理由なんてない。
とにかく、フォックス一族を離れたいのなら、
私の言うことを聞くべきだ
おばちゃん、
病気なの？
教えてくれ
私にできることがあれば、何でも言ってください。
最近はいろいろなことがありすぎてね。
疲れたよ。
もう帰っていいよ。
ところで、
チャン・ウー長老に来るように言ってくれ。
どうしておばちゃんは今日変なの？
狡猾なキツネめ、可愛い子だ！
教えてくれ。
どうやって田霍を騙したんだ？
何がナンセンスだ？
どうしたんだ？
フオ
彼を見ろ。
彼は理由もなく私を殴った。
少なくとも、私たちは次のことを分かち合ってきた。
アンブライドル・パビリオンでの食事と屋根。
輝月宮の人たちは不誠実だ。
彼のパンチを見てみろ。
バカバカしい！
巧みな言葉を操るあなただった、
天霍を騙したのは誰だ？
そうでなければ、なぜ彼女はあなたと結婚するのですか？
君だ！
彼女を放せ！
-放して！
-チャン・シャン
あなたは誤解している。
結婚するのは私のアイデアだった。
え？
でも...
ただの偽装結婚だ。
愛とは何の関係もない。
単なる応急処置だ。
やっぱりね。
どうして彼のような人を好きになれるの？
それでもだ、
どんな状況であろうと、
結婚を軽んじるわけにはいかないだろう？
なぜだ？
なぜなら...
結婚は一大事だから...。
結婚は一大事だから、主人の承認が必要だ。
私の意見では、
続行するには私たちの許可が必要です。
どこでそんなことを覚えたんだ、この愚かなロックは？
師匠のお墨付き？
あなたの意見は？
これで分かった気がする。
彼はあなたを利用しようとしている、
そして、あなたよりも年功序列を主張したがる。
フオ
チャン・シャンはどうやら...。
彼はただの友人だ。
ただの友達？
冷泉宮は明らかに期待を裏切らない。
あなたは死ぬためにわざわざここに来た。
彼女はこちらに行った！
行こう！
ウー長老。
の住居である。
ブライトムーンのマスターが連れてきた女性だ。
ともかく行って見よう。
ウー長老。
もう遅い。どうした？
白さん。
数人の侵入者が森に侵入した。
多くの一族が
彼らの悪魔的なテクニックによって傷つけられたのだ。
泥棒があなたの家に向かっているのが目撃されました。
見たことがあるかな？
お嬢さん？
私は見たことがない。
もしそうなら
不審な人物を見かけた、
大声で助けを求めればいいんだ
今宵、我々の一族は
が森をパトロールする。
それなら迷惑はかけないよ。
行こう。
フォックス一族を傷つけたのか？
理由もなく人を傷つけたりしない。
ではなぜか？
碩。
今は言えないことがたくさんある。
でも、信じてほしい。
あなたに悪意はない。
森を捜索している間、
今すぐ私と共に去ろう。
帰れないんだ。
ファン・ユエのため？
彼はもうあなたをコントロールできない。
今夜は貴重な機会だ。
出なければ、もうチャンスはない。
ファン・ユエに何かしたのか？
そうだろう？
チョン・チャオ
何を隠しているんだ？
2度目も私を騙そうとしているのか？
僕じゃないよ。
フーリンだ。
コールド・スプリング・パレスは、あなたを連れ戻したいと思っている。
フーリンはファン・ユエをエモーション・ツリーに誘い込んだ。
あの場所はとても奇妙だ。
彼女は間違いなくファン・ユエを足止めすることができるだろう。
今すぐ帰らなければ、
この後もトラブルが続くだろう。
タートル爺さんのところに送り返そう。彼が守ってくれる。
ファン・ユエ
エモーションツリーに行ったんですか？
ファン・ユエと私は仲間だ。
彼が今、危険にさらされていることは言うまでもない、
たとえ今夜、何も起こらなかったとしても、
彼を置き去りにするなんて考えたこともなかった。
との関係についてお聞きします。
コールド・スプリング・パレスに戻ったらね。
ファン・ユエは悪魔だ。
彼があなたに興味を持ったのは、観想石があったからに他ならない。
碩。
なぜ分からないんだ？
最初の頃はね。
しかし、寧安市での出来事の後、彼は私に誠実に接してくれている。
むしろ、私に対して隠し事をしているのはあなたじゃないですか、
何も教えてくれないのか？
♪あの月夜を覚えている
私はもう昔の白碩ではない。
私はそう簡単に他人を信用しない。
♪一生に一度だけ咲く花
范越は悪魔かもしれない。
しかし、悪魔としては
♪懸念の言葉を覚えている
彼はどんなエターナルよりも優れている。
チョン・チャオ
もう失望させないでくれ。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
♪I remember that drop of tear♫
手放すんだ。
♪風で乾いた
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
私は次の方法を見つけなければならない。
エモーションツリーに近づける
あなたは死を求めてやってきた、
そして私のためにこの木を見つけてくれた。
あなたのおかげで手間が省けた、
ご褒美に、後で体を壊さないようにしてあげるわ。
ご親切にありがとうございます、マスター。
私はただ疑問に思う。
今夜、誰が死ぬのか？
自分を過大評価している。
エモーション・ツリーはフォックス一族を攻撃しない、
しかし、それはあなたをむしばむ。
残念だが、君には無理だろう
今日、その恩義を果たすために。
立ち上がれ。
冷泉宮の出身者がどうしてこの金玉山に？
間違っていないのか？
多くの後輩たちが尻尾を切られた。
その傷に悪魔の力が宿っている、
他に誰がいただろうか
冷泉宮の他に？
ジンギョーマウンテンとジェン・ユーとの関係は良好だ。
なぜ突然、問題を起こすような人物を送り込んだのか？
エモーションツリー用です。
冷泉宮の人々
エモーションツリーに狙いを定めているのですか？
聞いていないのか？
エモーションツリーがおかしくなった。
何かが間違っている。
そうだ。
-何か問題があるに違いない。
-そうだ。
黙れ！
チャン・ウー
負傷者を治療するために連れて帰る。
チャン・シェン
部下とともに捜索を続けてくれ。
不審者を逃がすな。
そうだ。
行こう。
マスター
一緒にいさせてください。
大丈夫だよ。
ただ行くだけだ。
そうだ。
白さん、あなたは知っているようですね
思った以上にね。
警戒すべきは私じゃない、
が、コールド・スプリング・パレスだ。
フーリンはファン・ユエをエモーション・ツリーに誘い込んでいる。
彼らが金玉山に対してどのような策略を巡らそうとも、
今夜、君とファン・ユエは
同盟国であるべきだ。
バカバカしい。
冷泉宮は范越を狙っている。
今、ファン・ユエは困っている、
それは私とは何の関係もない。
マスター
昨日、栄仙の恨みの領域で何が起こったかを話した、
信じるべきだった
ファン・ユエも私も、ジンギョ・マウンテンに悪意はない。
たった今、私はあなたの一族がこう言っているのを聞いた。
Emotion Treeがおかしい。
もし冷泉宮がこのことを知ったら
フォックス一族が危険にさらされる。
エモーションツリーに連れて行ってください。
それ以外のことに関しては
自分で処理する。
素晴らしい。
私が案内しよう。
だが、覚えておいてほしい、
君は私に借りがある。
あなたには近づけない、
でも、降りてくることもできない。
ここに何か動きはあるか
遅かれ早かれ、フォックス一族に警告を発するだろう。
チャン・メイが到着しても、あなたは死ぬ。
でも、心配はしていないようだね。
ターゲットが...
最初から私ではなかった。
ファン・ユエ
彼は...
見ることは幻想なのか？
この木にはそんな力がある。
金玉山がそのような秘密を隠しているとは誰が想像できただろうか？
このエモーションツリーはイリュージョンを生み出すことができる、
食い殺す。
私の代わりに誰かを殺すために使うこともできる。
ファン・ユエを排除する以外に、
"エモーション・ツリー "も 破壊したほうがいい
それは間違いなくメリットとみなされるだろう。
彼には絶好のチャンスがあった、
しかし、チョンザオはまだバイ・シュオを連れ去ることはできなかった。
ファン・ユエ
近寄るな！
これは我々の一族の神聖な木だ。
フォックス一族以外の者は、近づくと攻撃される。
マスター
彼を釈放してください。
心配しないで。
悪魔のようなパワーで、彼はまだ持ちこたえることができる。
今からでも遅くはない。
フーリンを始末した後にね。
酔っていようがいまいが、一度くらい無茶をしたいんだ♫」と。
♪愛はスリリングだから
ファン・ユエ
目を覚ませ！
♪ハートを切り裂いてくれたら
♪もう少しきつく抱きしめてあげよう
♪この痛みは徐々に消えていくだろう
♪時が月明かりを枯らす
ファン・ユエ
極地の魔王ではないのか？
♪残されたのは真っ暗闇だけ♪
もし目を覚まさなかったら
私はあなたとともにここで死ぬ！
♪バラバラにしたい
ファン・ユエ
♪この空を君に
♪人生の時間を失いすぎた
♪君のためにこの炎に身を投げよう
♪たとえ死んでも♪
♪少なくとも、まだ君の顔にキスできる♪
♪欠けゆく月を焼き尽くせ
♪一生の情熱と引き換えに
お元気ですか？
深刻ではない。
あなたはどうですか？
心配しないで。
死にたいのなら、
私は必ずあなたより先に死にます。
エモーションツリーとは何事だ
私の力を欲しがっているのか？
私は状況を利用しただけだ
中身を調べるために。
今、我々はそれを破壊することができる
将来のトラブルを防ぐために。
エモーション・ツリーはジンギョウ・マウンテンの基礎である。
もし破壊されたら
チャン・メイが簡単に諦めないことを恐れている。
そのころには、弱水石はおろか、
無事に帰ることさえ難しいだろう。
私が見たのは確かにここだった。
あなたもエモーションツリーに飲み込まれた。
観想石のイメージは成就した。
しかし、なぜ何も起こらなかったのか？
気をつけて。
物理的な存在ではない。
木の精霊であるべきだ。
パワーが足りない、
したがって、物理的な形は持たない。
血液が原因であるはずだ。
同胞の長年の栽培
あなたの手で破壊された。
冷泉宮の皆さんは本当に大胆だ。
あなたと私の主人
何年もの付き合いだ。
今日、私がしたことすべて
は范越に狙いを定めた。
もし殺すなら
私はここにいる、
ご主人様が
その責任追及に来るのだろうか？
ジェン・ユーで私を脅そうとしているのか？
それなら、彼が自分であなたの遺体を引き取りに来ればいい。
エモーションツリーが復活した？
人間の血？
白碩の血のせいか？
木の精？
そんなことが可能なのか？
人を食べるエモーションツリーです。
すべての植物には魂が宿っている、
鳥や動物と同じように。
徳を通じて
そして長年の栽培、
意識を獲得したのだ。
もしそれが正義でなければ、
人血
は邪道である。
たとえエモーション・ツリーが精霊の姿を育んだとしても、
何か邪悪なものだろう。
昨夜見た人間の姿ではないはずだ。
待ってくれ。
以前はこう思っていた。
チャン・シャンとティエン・フオは同い年だ。
でも、あなたが言ったことによると
倉山の本性は石である。
ということは、彼はずっと栽培を続けていたに違いない。
人間の形を得るために何千年もかけて。
では、彼は田霍と同世代でもないのか？
白碩、何も知らないのにバカなことを言うな。
私はストーン・レースの出身だ。
私は人間の姿で生まれてきた。
植物が精霊の形に育つのとは違う。
私は田霍と同い年だ。
私たちはまだ若い。
なぜそこまで年齢にこだわるのですか？
そういう問題ではない。
今すぐだ、
この景行山のエモーション・ツリー
は秘密を隠しすぎている。
エモーションツリーに飲み込まれた時、
その根の下に体があるのを感じた。
身体からはスピリチュアルなエネルギーが発散されている。
生前は悪魔だったに違いない。
今、この木は
精神的なエネルギーを使い果たし、すぐに枯れてしまう。
もしかしたら、この木はもう何年も前に枯れてしまったのかもしれない。
この何年もの間、何とか生き続けてきた。
生き物を食い荒らすことによって
そして彼らの霊的エネルギーを吸収する。
その場合は
幻を見たか
木の下に遺体の恨みが残る、
栄賢のように？
私は...
私は彼が誰だか知っている。
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
♪懸念の言葉を覚えている
-必要ない。
-動くな。
チャン・メイの最後の一撃
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
毒が含まれている。
残留毒を取り除かなければ、
薬を飲んでも治らない。
♪I remember that drop of tear♫
外では、フォックス一族の兵士たちがあちこちを探している。
怪我をすればするほどね、
♪風で乾いた
危険は増すばかりだ。
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
今夜は適切な機会を見つけられなかった。
♪Layer after layer♫
白碩については、
別の方法を考えるよ。
♪また1年が過ぎた
なぜそんな目で私を見るの？
私に説明しているのか？
判明した、
あなたは結局、私の考えを気にしている。
あなたは誤解している。
ファン・ユエを罠にかけるのはあなたの計画だった。
あなたは自分の命を危険にさらした人だ。
♪あの月夜を覚えている
私はこう言っているんだ
単に説明をするためだ。
♪一生に一度だけ咲く花
私はそうは思わない
今夜、露呈したのは私だけだった。
♪懸念の言葉を覚えている
あなたは陰に隠れて、私を見殺しにすることもできた。
でも、あなたは私のためにチャン・メイの一撃を受け止めてくれた。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
それなのに、あなたは私に何の感情もないと言う。
♪I remember that drop of tear♫
もし死んだら
♪風で乾いた
ミッションのためにならない。
ミッションを言い訳にするのはやめてくれ。
♪秋風に吹かれて
バイ・シュオはチャンメイをエモーションツリーに連れて行った。
♪何度、夢で君を見ただろう？
なぜなら彼女は、私がファン・ユエを閉じ込めたことをはっきりと知っているからだ。
もしあなたが使命に献身的であったなら、
なぜ彼女にそう言ったの？
♪あの年、あの年♪
チョン・チャオ
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
最後のチャンスをあげよう。
本当はどう思う？
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
白碩の？
本当のことを教えてください。
♪They unfold, one page after another♫
私を信頼するためには何が必要ですか？
♪あの年、あの年♪
寧安市以来だ、
私はあなたを傷つけたことはない。
あなたが冷泉宮に入ることに誠実でないことは分かっている、
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
私はあなたを裏切ったことはない。
♪泥にまみれて思い出を埋める
景行山
は危険に満ちている。
お互いに頼るしかない。
白碩は范越の側にいる。
♪Layer after layer♫
彼女はもうあなたを助けない。
わからないのか？
♪また1年が過ぎた
もう失望させないでくれ。
手放すんだ。
♪また1年が過ぎた
フー・リン
聞いてくれ。
私は白碩だけを愛している。
それとは別に
寧安城で一度だけ君を救ったんだ、
私はあなたのために他のことをしたことがない。
何度も救う必要はない。
黙れ。
♪あの年、あの年♪
聞きたくないね。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
チャン・メイはフォックス一族全員に命じた。
私たちを探すために。
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
これ以上いたら死んでしまう。
今のうちにここから出て行け。
とジェンユーが尋ねたら、
♪They unfold, one page after another♫
責任は私にあると言ってくれ
ミッションの失敗のために。
♪あの年、あの年♪
あなたとは関係ない。
あなたはどうですか？
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
もし白碩が冷泉宮に行けば、
彼女は間違いなく死ぬ。
白おじさんが死んだ後だ、
♪泥にまみれて思い出を埋める
私は彼女の唯一の家族
この世界に残っている。
♪Layer after layer♫
私は白おじさんに彼女を永遠に守ると約束した、
♪また1年が過ぎた
たとえ私が死んでも。
私は約束を果たさなければならない、
彼女がまだ私を信頼しているかどうかに関係なく、
♪また1年が過ぎた
もし本当にチャンメイがファン・ユエと同盟を結んだのなら、
チョン・チャオは
強敵に囲まれる
錦繡山にある。
彼が "ヴェンディ "を連れてくることは不可能だ。
白碩は一人で戻ってきた。
グランドマスター
私は次のことをお願いしたい。
一緒に行こう
そんなにチョン・チャオが気になるのか？
それほどまでに
あなたは
私の命令に背くのか？
ただ、私は次のように感じている。
私たちは皆、あなたのために働いているのだから、
私たちは
お互いに気をつけよう。
お互いを思いやる？
どうして気づかなかったんだろう
あなたはこんなにも思いやりがあり、忠実なのですか？
今日は彼の面倒を見ると言うかもしれない。
いつかそうなるかもしれない、
あなたは私を裏切る
彼のために？
あえてしない。
もし、あなたがいなかったら、グランドマスター、
私は死んでいただろう。
グランドマスター、あなたは私に
人生のセカンドチャンス
私は決してあなたを裏切りません
誰のせいでもない。
ご存知でしょう。
私は不誠実な人間が一番嫌いだ。
家族、友情、愛の絆
にすぎない。
この世のはかない空想。
あなたを生んだ人たち
弱くて病んでいるあなたを憎んでいた、
そしてあなたを捨てた
荒野で。
それは私だった
あなたを憐れんでくれた人。
コールド・スプリング・パレスに連れ戻した
そしてあなたを育てた。
お前は生まれつき役立たずだ。
あなたは変身できなかった
あるいは栽培する。
それはすべて
私の努力は
あなたは
今の自分がある。
私はあなたにそれほど投資していない
ただ、あなたが
恋多き愚か者。
わかったかい？
私は忘れない
あなたの言葉すべて
心の奥底で。
ライズ
君は...
チョン・チャオと一緒に行こう
だが、覚えておいてほしい、
値段次第
すべてを支払う。
もし無理なら
彼から目を離さず、今度こそ白碩を連れ戻せ、
では
命を返せ
君にあげたんだ。
そうだ。
あなたは命をかけて彼女を守りたい、
しかし、私は命をかけてあなたを守る。
チョン・チャオ
この世界
おかしな場所だ。
呉
またサボっているのか。
リン・ロンはあなたを罰する
後で彼女が戻ってきたときにね
誰が？
誰がいるんだ？
呉
どうして私のことを忘れたの？
チー？
チー
わかったよ。
何もなければ帰ってもいい。
-そうだ。
バ。
白さん、私を何と呼びましたか？
君じゃないのか？
私はかつて栄賢の恨みの領域に入ったことがある。
私は1000年前の出来事を見た。
私はたまたまマスターのことを認識していた。
は呉の霊龍聖女の妹である。
呉には2人の護衛がついていた。
彼女の近くに、
すなわち「気」と「巴」である。
斉と呉は恋に落ちた。
今、我々は金玉山にいる、
マスターが誰かと交際しているとは感じなかった。
その逆だ、
不機嫌なガードマン
は2人の長老のうちの1人でなければならない。
最初はね、
チャン・シェン長老だと思った。
しかし、彼はそれを否定した。
あなたは温かく
歓迎ムード。
師匠のあなたに対する並々ならぬ信頼を目の当たりにしていなかったら
昨夜、見知らぬ森の中で、
私はそんな推測をする勇気はない。
マスター
一緒にいさせてください。
大丈夫だよ。
ただ行くだけだ。
そうだ。
とても久しぶりだ。
誰が想像しただろうか。
君のような人なら知っているはずだ。
誰も
この名で私を呼んだ
長年にわたって。
1000年は確かに長い。
当時のフォックス一族の旧メンバーたち
その悲劇はとっくの昔に終わっている。
以前、私は次のように聞いたことがある。
死は怖くない。
恐ろしいのは
あなたを覚えている最後の人
も死ぬだろう、
跡形もなくなる
故人の存在を。
自分の名前を忘れかけていたとしても、
まだ覚えていなければならない
君の弟だ。
身体はエモーション・ツリーの下にあるか
斉の？
どうしてわかるんですか？